Un employé du secteur administratif peu formé sur l'igiègne informatique a malheuresement cliqué sur un lien malveillant et un executable c'est lancé sur son PC.
Il a été découvert a temps mais il nous faut enquêter sur l'origine de l'attaque.

**Attention le challenge est en 2 parties mais utilise le même fichier `memdump.raw`**

## Partie 1 

1/ Quelles est le système d'exploitation et la version du PC de l'employé ?

2/ Trouvez le nom de l'executable suspect. ******.exe

3/ Trouvez le numéro de processus PID associé a cette executable

4/ Quelle le chemin entier où a été installer l'executable


## Partie 2

5/ Quelle est est le port sur lequelle écoute le .exe?

6/ Donnez le timestamps (YYYY-MM-DD-HH:mm:ss) quand l'attaquant c'est connecter au PC de l'employer

7/ Quelle commande a executer l'attaquant depuis son revese shell ?

8/ Après avoir pris le contôle du PC, l'attanquant aurait changer le mot de passe de b0by, retrouver le mot de passe qu'a utilisé l'attaquant.

PS: Pour cette question vous avez le droit d'utilisé les outils hashcat ou john uniquement en local
